# Вакансии API
## Описание
Проект представляет собой консольное приложение для работы с вакансиями с сайта HeadHunter (hh.ru). 

С помощью данного приложения можно:
1. Искать вакансии по ключевому слову.
2. Получать топ N вакансий по зарплате.
3. Фильтровать вакансии по ключевому слову в описании.
4. Фильтровать вакансии по диапазону зарплат.

## Установка
Клонирование репозитория

```
https://github.com/maria-develop/working_vacancies_hh.ru
```

## Установка зависимостей
1. Создайте и активируйте виртуальное окружение poetry (рекомендуется)
2. Установите зависимости из pyproject.toml

## Использование
Для запуска приложения используйте команду:

python main.py

## Основные функции
1. Ввести поисковый запрос: Позволяет искать вакансии по ключевому слову.
2. Получить топ N вакансий по зарплате: Позволяет получить список вакансий с самой высокой зарплатой.
3. Получить вакансии с ключевым словом в описании: Фильтрует вакансии по наличию заданного ключевого слова в описании.
4. Получить вакансии по диапазону зарплат: Фильтрует вакансии по указанному диапазону зарплат.
5. Выход: Завершает работу приложения.

## Структура проекта
- main.py: Главный файл для запуска приложения и взаимодействия с пользователем.
src/:
- hh_api.py: Класс для работы с API HeadHunter.
- json_saver.py: Класс для сохранения и загрузки вакансий из JSON файла.
- vacancy.py: Класс для работы с объектом вакансии.

## Пример использования
1. Запустите приложение.
2. Введите номер пункта меню для выполнения нужного действия.
3. Следуйте инструкциям на экране.

## Контакты
Для вопросов и предложений обращайтесь к moi066@mail.ru.
